# Pepe-The-Kachalka

1. О чем это приложение? 
Этот проект представляет из себя приложение с выбором упражнений из 4х типов: груди, спины, ног, рук.
Пользователь увидит перед собой по три гифки в каждом разделе и описание техники выполнения.

2. Системные требования мобильного приложения.
Минимальное требование к версии андроида - Android 10.
Вес приложения - 58МБ.

3. Как установить приложение на свой смартфон?
Процесс установки довольно прост. Вам требуется осуществитвить переход в папку Build и выбрать самую последнюю версию (v3.2.apk).
Далее интуитивно кликаете на разрешения установки и запускаете приложение. 

4. Что нужно сделать, чтобы запустить проект на ПК?
Для начала вам требуется скачать UnityHub и сам движок Unity (https://unity.com/ru/download), зарегистироваться.
Следующим требованием служит наличие Visual Studio 2019 или более новый вариант.
(https://visualstudio.microsoft.com/ru/downloads/ по ссылке выбираем понравившийся год VS и версию, в моем случае VS 2019 Community (бесплатная версия для студентиков); впоследствии среди рабочих загрузок ставим флажок напротив "ASP.NET и разработка веб-приложений").
Далее в разделе Code кликаем по зеленой кнопке Code и выбираем Download ZIP. Разархивируем его в удобную директорию, заходим в Unity Hub, авторизируемся, в левой части экрана выбираем "Projects", впоследствии в правом верхнем углу Unity Hub переходим по кнопке "Open" и выбираем "Add project from disk", указывая директорию разархивированного зип-файла. 

5. Как этим пользоваться?
Приложение в данный момент носит информативный характер, посему рассчитано на пользователей-новичков, только заинтересовавшихся сферой культуризма. По идее, человек выбирает интересующие его группы мышц, смотрит на гифку и читает к ней описание - поглощает мудрость. 

